Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/side/war_of_the_outer_gods.po
Languages: zh

source: War of the Outer Gods
zh: 外神之戰

source: Factions
zh: 陣營

source: This scenario introduces three warring factions, each with their own set of enemies, treacheries, and agendas. These factions can be differentiated by color—blue, green, or red.
zh: 本場冒險引進了3個交兵的陣營，這些陣營分別有著自己的一組敵人、詭計和密謀。這些陣營可以通過顏色來區分——藍色，綠色或紅色。

source: The <b>Cult of Silenus</b> is the <b>blue</b> faction. Blue cards can also be identified by their star and constellationi patterns.
zh: <b>西勒諾斯教團</b>是<b>藍色</b>陣營。藍色卡牌也可以通過星形和星群紋樣來辨識。

source: The <b>Cult of Magh'an Ark'at</b> is the <b>green</b> faction. Green cards can also be identified by their scales and tendrils.
zh: <b>瑪格-阿卡特教團</b>是<b>綠色</b>陣營。綠色卡牌也可以通過鱗片和觸手紋樣來辨識。

source: The <b>Cult of Ezel-zen-rezl</b> is the <b>red</b> faction. Red cards can also be identified by their hive patterns and insect wings.
zh: <b>艾澤爾-贊-雷茲爾教團</b>是<b>紅色</b>陣營。紅色卡牌也可以通過蜂窩紋樣和蟲翼來辨識。

source: Unless otherwise noted, each faction's cards operate like normal cards of their type (enemies, treacheries, or agenda).
zh: 除非有其他說明，每個陣營的卡牌的作用與相同類型(敵人、詭計或密謀)的正常卡牌一樣。

source: If investigators are instructed to perform a sequence "in faction order," first resolve that sequence for the green faction. Then resolve that sequence for the blue faction. Finally resolve that sequence for the red faction. <i>(Note: This is also the order of agendas from top to bottom as depicted during setup.)</i>
zh: 如有指示調查員“按照陣營順序”執行某一流程，先從綠色陣營開始結算該流程。然後再輪到藍色陣營結算，最後輪到紅色陣營結算該流程。<i>（注意：在冒險設置中，按綠色、藍色、紅色的順序介紹三種密謀。）</i>

source: Faction Agendas
zh: 陣營密謀

source: During setup, three different agenda decks are assembled, one for each faction (green, blue, and red). These agenda decks represent the progress of each faction towards their goals.
zh: 在冒險設置期間，為每個陣營(綠色、藍色和紅色)分別組建一個密謀牌堆，一共是3個不同的密謀牌堆。這些密謀牌堆表示每個陣營的目標進展。

source: During the "place doom on the current agenda" step of the mythos phase, place 1 doom on each agenda, in faction order.
zh: 在神話階段的“在當前密謀卡上放置1個毀滅標記”步驟，按照陣營順序在每個密謀上放置1個毀滅標記。

source: During the "check doom threshhold" step of the mythos phase, check the doom threshhold for each agenda one at a time, in faction order (or if you are playing in Epic Multiplayer Mode, in the order announced by the event organizer).
zh: 在“檢查毀滅標記目標值”步驟期間，按照陣營順序依次檢查每張密謀卡的毀滅標記目標值(在多組史詩模式中，則按照活動組織者宣佈的順序)。

source: While there are three agendas in play, doom on player cards does not contribute to the doom thresholds of any of those agendas.
zh: 場上有3張密謀時，玩家卡上的毀滅標記不計入任何一張密謀的毀滅標記目標值。

source: If a card effect instructs an investigator to place doom on "the current agenda," the players may choose which agenda to place it on.
zh: 如果有卡牌效果指示調查員在“當前密謀”上放置毀滅標記，那麼玩家可以選擇要將其放到哪一張密謀卡上。

source: When an agenda advances, all doom on each other agenda remains. Remove all doom from each other card in play (player cards, enemies, and locations), as normal.
zh: 在一張密謀卡推進時，其他每張密謀卡上的所有毀滅標記留在原位。按照正常規則，從場上其他每張卡牌(玩家卡、敵人、地點)上移除所有毀滅標記。

source: "In the lead"
zh: “領先”

source: Each faction is trying to advance through their agenda deck before their opposition can do the same. The faction that is "in the lead" is the faction that has advanced the farthest through their agenda deck. If there is a tie between two or more factions, the tied faction with the most doom on their agenda is the faction in the lead. If there is still a tie, the faction with the most enemies in play is the one in the lead.
zh: 每個陣營都想搶在敵對陣營之前推進自己的密謀牌堆。“領先”陣營指的是密謀牌堆推進最快的陣營。如果2個或3個陣營的推進進度相同，這些陣營中密謀卡上毀滅標記最多的一方領先。如果比較毀滅標記數量仍為平手，那麼場上有最多敵人的陣營領先。

source: Warring
zh: 交兵

source: Warring is a keyword ability that causes the warring factions to move toward and attack one another during the enemy phase. During the "hunter enemies move" step of the enemy phase, each ready, unengaged enemy with the warring keyword moves once toward the nearest warring enemy of a different faction.
zh: “交兵”是一個關鍵詞能力，會使交兵陣營在敵軍階段朝著另一個交兵陣營移動並攻擊。 敵軍階段的“獵手敵人移動”步驟期間，每個準備且未交戰的交兵敵人朝著最近的其他陣營的交兵敵人移動一次。如果場上同時有交兵敵人和獵手敵人，其移動先後順序由調查員決定。

source: Warring enemies move in faction order.
zh: 交兵敵人按照陣營順序進行移動。

source: Warring enemies already at a location with one or more enemies belonging to a different faction do not move.
zh: 所在地點已有其他陣營敵人的交兵敵人不移動。

source: If there are multiple equidistant enemies who qualify as a target for this movement, the lead investigator chooses a target for the enemy to move towards.
zh: 如果有多個敵人能夠作為交兵敵人一次移動的目標，且這些敵人與該交兵敵人的距離相等，那麼由調查員隊長來選擇該交兵敵人朝哪個敵人移動。

source: If there are no enemies who qualify as a target for this movement, the enemy does not move.
zh: 如果沒有敵人能夠作為該次移動的目標，那麼該交兵敵人不移動。

source: If a warring enemy would be compelled to move to a location where the move is blocked by a card ability, the enemy does not move.
zh: 如果交兵敵人將要被迫移動到一個地點，而該次移動被卡牌效果阻止，那麼該交兵敵人不移動。

source: During the "resolve enemy attacks," step of the enemy phase, each unengaged enemy with the warring keyword attacks a warring enemy at its location of a different faction.
zh: 敵軍階段的“結算敵軍攻擊”步驟期間，每個未交戰的交兵敵人攻擊同一地點上其他陣營的交兵敵人。

source: Warring enemies attack in faction order.
zh: 交兵敵人按照陣營順序進行攻擊。

source: If there are multiple enemies who qualify as a target for this attack, the warring enemy attacks the enemy (of a different faction) with the least remaining health. If there is a tie, the lead investigator may choose the target of the attack.
zh: 如果有多個敵人能夠作為該次攻擊的目標，那麼該交兵敵人攻擊剩餘生命值最低的(其他陣營的)敵人。如果其中有多個敵人剩餘生命值同為最低，那麼由調查員隊長來選擇該次攻擊的目標。

source: An attack made in this way deals damage equal to the attacking enemy's combined damage and horror values.
zh: 以此方式進行的攻擊，造成的傷害等於攻擊方敵人的傷害值和恐懼值相加之和。

source: <b>If an enemy attacks and defeats another enemy (other than a swarm card), place 1 doom on the agenda matching the attacking enemy's faction.</b>
zh: <b>如果一個敵人攻擊並擊敗了另一個敵人(蜂擁卡海除外)，在攻擊方敵人所屬陣營的密謀卡上放置1個毀滅標記。</b>

source: Warring Example: <i>A Disciple of the Swarm is in Streets of New York, a Hune-Stitched Herald is in Arkham, and a Zealot of Paradise is in Streets of Montréal. Each of them has the warring keyword, and each is ready and unengaged.</i> <i>During the "hunter enemies move" step of the enemy phase, each of these enemies moves once toward the nearest warring enemy of a different faction. In this case, the green enemy moves first, to Arkham. The Hune-Stitched Herald does not move, since there is already an enemy at its location. Finally, the Disciple of the Swarm moves to Arkham, as well.</i> <i>During the "resolve enemy attacks" step of the enemy phase, each of these enemies attacks a warring enemy of a different faction. First the Zealot of Paradise attacks the Disciple of the Swarm for 1 damage, since it has fewer remaining health than the Hune-Stitched Herald. Next, the Hune-Stitched Herald also attacks the Disciple of the Swarm, dealing 3 damage. This defeats the Disciple of the Swarm before it gets a chance to attack and causes 1 doom to be placed on the blue agenda.</i>
zh: 交兵示例： <i>一個蟲群信徒在紐約街道，一個胡吝紉合兆使在阿卡姆，一個樂園狂信徒在蒙特利爾街道。他們都帶有交兵關鍵詞，均處於準備且未交戰的狀態。</i> <i>敵軍階段的“獵手敵人移動”步驟期間，每個準備且未交戰的交兵敵人朝著最近的其他陣營的交兵敵人移動一次。在本例中，綠色敵人移動到阿卡姆。胡吝紉合兆使因為所在地點已有一個敵人，所以不移動。最後，蟲群信徒也移動到阿卡姆。</i> <i>敵軍階段的“結算敵軍攻擊”步驟期間，上述每個敵人攻擊其他陣營的交兵敵人。先是樂園狂信徒攻擊蟲群信徒(因為蟲群信徒的剩餘生命值低於胡吝紉合兆使)，造成1點傷害。然後，胡吝紉合兆使也攻擊蟲群信徒，造成3點傷害。這使得蟲群信徒還沒機會攻擊就被擊敗，並且導致在藍色密謀卡上放置1個毀滅標記。</i>

source: Wards
zh: 界護

source: Wards allow investigators to reduce the amount of doom placed on agendas. When doom would be placed on an agenda, for each ward on that agenda, prevent the amount of doom from being placed. Then remove wards from that agenda equal to the amount of doom prevented.
zh: “界護”能使調查員減少放在密謀卡上的毀滅標記數量。當有效果指示放置界護標記時，放置資源標記以作表示。將要把毀滅標記放到密謀上時，該密謀上每有1個界護標記，防止放置1個毀滅標記，然後從該密謀上移除被防止放置的毀滅標記數目的界護標記。

source: "Place around this location"
zh: “放在本地點周圍”

source: If investigators are instructed to place 1 or more clues "around" a location, those clues should be placed such that they are physically bordering the location card, but not placed onto the location card itself. Clues that are "around" a location are not considered to be "on" the location and cannot be discovered by any means.
zh: 如果有指示調查員將1個或多個線索放到一個地點“周圍”，這些線索應該放到該地點卡的邊界外，並且緊挨邊界，但不要放到地點卡上面。一個地點“周圍”的線索不視為在該地點“上”，並且無法以任何方式發現這些線索。

source: Swarming X
zh: 蜂擁X

source: An enemy with the swarming X keyword is actually a pack of enemies operating in unison. After you put an enemy with the swarming X keyword into play, place the top X cards of your deck facedown underneath the enemy as swarm cards, without looking at them. The enemy they are underneath is called the “host enemy.” Some scenario card effects may also instruct a player to add swarm cards to an enemy. This is done using the same process.
zh: “蜂擁X”關鍵詞表示一群敵人集體行動，帶有“蜂擁X”關鍵詞的敵人入場後，將你的牌堆頂上的X張卡牌放到該敵人下面，作為蜂擁卡牌，但不要查看卡牌内容。蜂擁卡牌上面的敵人稱為“頭領敵人”。某些冒險卡的效果可能會指示玩家將蜂擁卡牌添加到一個敵人處，這一流程與蜂擁關鍵詞敵人入場的流程一樣。

source: If it is ever unclear which investigator should add swarm cards, the lead investigator does so.
zh: 如果未指定由哪一位調查員來添加蜂擁卡牌，那麼由調查員隊長來進行添加。

source: Each swarm card underneath the host enemy acts as a separate instance of that enemy for most purposes. Each swarm card has the same values and text as its host card. <i>(For example, if an investigator is engaged with a host enemy with 2 swarm cards underneath it, that investigator is engaged with 3 enemies in total.)</i>
zh: 頭領下面的每張蜂擁卡牌視為一個該敵人。每張蜂擁卡牌視為擁有與頭領卡牌相同的數值和文字。<i>(例如，如果一個調查員與頭領敵人交戰，且該頭領敵人下面有2張蜂擁卡牌，那麼該調查員一共與3個敵人交戰。)</i>

source: Each swarm card attacks separately when enemies attack during the enemy phase. Once the host enemy and all of its swarm cards have attacked during this step, exhaust all of them.
zh: 敵軍階段期間敵人攻擊時，每張蜂擁卡牌單獨進行攻擊。在本步驟期間，頭領敵人及其全部蜂擁卡牌一旦攻擊完畢，消耗所有這些卡牌。

source: Each swarm card can be attacked or dealt damage separately, but the host enemy cannot be defeated while it still has swarm cards underneath it. When a swarm card is defeated, any excess damage may be dealt to another swarm card underneath the same host enemy or to the host enemy itself. <i>(For example, Tony Morgan uses a .41 Derringer to attack a Stealthy Zoog with 2 swarm cards. The attack deals 2 damage. The first point of damage defeats 1 of the 2 swarm cards, so the excess point of damage may be dealt to another swarm card, defeating it as well.)</i>
zh: 每張蜂擁卡牌可被單獨攻擊或分配傷害，但下面仍有蜂擁卡牌的頭領敵人不能被擊敗。一張蜂擁卡牌被擊敗時，超出的所有傷害都可以對同一個頭領下面的另一張蜂擁卡牌造成；或者，如果該頭領下沒有任何的蜂擁卡牌，則對該頭領造成。<i>(例如，羅蘭·班克斯使用.45自動手槍來攻擊一個帶有2張蜂擁卡牌的三重蝗。這次攻擊造成2點傷害。第一點傷害擊敗2張蜂擁卡牌中的1張，所以超出的傷害點數可以對另一張蜂擁卡牌造成，將其也擊敗。)</i>

source: Anytime a swarm card leaves play, place it on the bottom of its owner’s deck. If you are unsure of the owner of the swarm card, you may look at it to determine its owner.
zh: 每當蜂擁卡牌離場，將該卡放到其所有者的牌堆底下。你如果不確定該蜂擁卡牌的所有者，可以查看該卡的内容以確定其所有者。

source: The host enemy and all of its swarm cards move, engage, and exhaust as a single entity. (For example, if a host enemy or any of its swarm cards are evaded, all of them exhaust and become disengaged.)
zh: 頭領敵人及其全部蜂擁卡牌作為一個整體進行移動，交戰和被消耗。<i>(例如，如果一個頭領敵人或其任意蜂擁卡牌被躲避，這些全部卡牌都被消耗並且解除交戰。)</i> 帶有蜂擁X關鍵詞的敵人上出現“勝利X”時，這行文字只對這張頭領卡牌生效。蜂擁卡牌不能進入勝利牌區，並且永遠不會價值勝利點數。

source: Over a decade after the Great War, another kind of war has come to Earth—a conflict wrought by factions long hidden in the shadows of society. It began with the murders in Arkham—over a dozen bodies in half as many days. The police thought the perpetrator to be a serial killer at first, until the sixth victim's corpse turned up as a mangled heap of meat and viscera, like a meal chewed up and spit back out. No human could have performed such a grisly murder. When similar killings started to sprout up in other cities across North America, you sought to uncover the truth. A serial killer could not be in Arkham, Providence, Montréal, and New York City all at once. This had to be the work of an organization. But that wasn't all you discovered: there were commonalities between many of the victims, sorting them into three distinct groups. In Providence, many victims were older and well-educated. In Montréal, those killed lived in the woods outside the city, or had professions dealings with nature or biology in some capacity. In New York, bodies turned up deep in the sewers and underground subway tunnels, their identities shrouded in mystery. You have spent the past few weeks trying to unearth the truth behind these murders and the various factions carrying them out. In this time, the conflict has grown exponentially. Massacres. Bombings. Sightings of strange ceremonies in the streets. Entities blotting out the stars in the night sky. Swarms of locust-like insects devouring people whole. Mutated lizard creatures prowling the sewers. And worse yet, while Arkham seems to be conflict's epicenter, these incidents are spreading all across the world. This is no ordinary war, and not one the authorities can deal with. You are the only one who suspects the truth. Somehow, you have to find out what these factions are fighting over, and put a stop to the conflict before it consumes the entire world in its madness.
zh: 在第一次世界大戰後的十多年裡，另一種戰爭降臨地球——長期隱匿在社會陰影裡的多個陣營之間發生衝突。 從阿卡姆的多起謀殺案開始——短短數天裡就發現了許多分成兩半的屍體。警方起初認為兇手是個連環殺手，直到發現了第六個受害者的屍體——已經是一堆支離破碎的肉塊和内臟，就像是咀嚼過又吐出來的一頓飯。如此可怕的謀殺案不可能是人類幹的。 當北美其他城市也開始發生類似的兇殺案，你試圖揭開真相。一個連環殺手不可能同時出現在阿卡姆、普羅維登斯、蒙特利爾和紐約。這一定是團夥作案。但你還有別的發現：眾多受害者之間存在一些共同點，可以據此把他們分成3個不同的群體。 在普羅維登斯，受害者多是受過良好教育的老年人。在蒙特利爾，死者生前居住在城市以外的樹林裡，或者生前從事與自然或生物有關的職業。在紐約，屍體發現於下水道和地鐵隧道的深處，身份依然成謎。 在過去的幾周裡，你一直在努力挖掘這些謀殺案背後的真相，找出行兇的各個陣營。最近，這些陣營之間劍拔弩張。屠殺。爆炸。街上目擊到的詭異儀式。夜空中遮蔽星辰的存在。像是蝗蟲的蟲群把人吃個精光。變異的蜥蜴類生物在下水道裡爬行。更糟糕的是，雖然阿卡姆看起來是衝突的中心，但這些事件正在全世界擴散。 這不是一場普通的戰爭，也不是政府當局能夠對付得了的。只有你在懷疑這背後的真相。不論如何，你必須找出這些陣營爭鬥的原因，趕在整個世界被瘋狂吞噬之前停止這場衝突。

source: Gather all 9 cards from each of the three other encounter sets: <i>Children of Paradise</i>, <i>Swarm of Assimilation</i>, and <i>Death of Stars</i>. Set these encounter sets aside, out of play. <i>(Note: 1 Ethereal Entity, 1 Trylogog, and 1 Bringer of Paradise are included in the</i> War of the Outer Gods <i>encounter set, while the rest are included in these three encounter sets.)</i>
zh: 從其他3個遭遇組(<i>樂園之子</i>、<i>同化蟲群</i>、<i>星辰消逝</i>)找出其全部的9張卡牌。將這些遭遇組放在一邊，位於場外。<i>(注意：外神之戰遭遇組中有1張縹紗存在、1張三重蝗和1張樂園引領者，而其餘卡牌則包括在這3個遭遇組中。)</i>

source: When setting up the agenda deck, put all three agenda decks into play, in this order (from top to bottom): green, blue, and then red.
zh: 在設置密謀牌堆時，將全部3個密謀牌堆按照順序(從上到下依次為綠色、藍色、紅色)放置入場。

source: Set the Hub Dimension location aside and put the remaining 10 locations into play.
zh: 將次元樞紐地點放在一邊，將剩餘的10個地點放置入場。

source: Each investigator begins play at Arkham.
zh: 每位調查員從阿卡姆開始遊戲。

source: Search the <i>War of the Outer Gods</i> encounter set for 1 copy of Disciple of the Swarm, 1 copy of Nihilistic Stargazer, and 1 copy of Zealot of Paradise. Spawn each of those enemies (as directed by their "<b>Spawn</b> - " instructions).
zh: 從<i>外神之戰</i>遭遇組找出1張蟲群信徒、1張虚無主義占星師、1張樂園狂信徒。生成以上所有敵人(按照每張卡牌上的“<b>生成 - </b>”指示）。

source: Set the 5 following story assets aside, out of play: Cloak of the Outer Realms, Pocker Portal, Dreaded End, Blade of Ark'at, and Enchanted Skull.
zh: 將以下5張劇情支援放在一邊，位於場外：外域披風、口袋次元門、恐怖終結、阿卡特之劍、附魔頭骨。

source: Shuffle the remaining 19 encounter cards to form the encounter deck.
zh: 混洗剩餘的19張遭遇卡，以形成遭遇牌堆。

source: Each investigator earns 2 bonus experience as they have prevented all of the Outer Gods from completing their schemes
zh: 每位調查員因為阻止了所有外神的陰謀，獲得2點獎勵經驗值。

source: Find the faction that is in the lead and proceed accordingly:
zh: 找到領先陣營並對應地推進：

source: Red faction was in the lead
zh: 紅色陣營領先

source: Blue faction was in the lead
zh: 藍色陣營領先

source: Green faction was in the lead
zh: 綠色陣營領先

source: Any one investigator may choose to add the Cloak of the Outer Realms story asset to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
zh: 任意一位調查員可以選擇將“外域披風”劇情支援加入其牌組。該卡牌不計入該調查員牌組的卡牌張數。

source: Any one investigator may choose to add the Pocket Portal story asset to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
zh: 任意一位調查員可以選擇將“口袋次元門”劇情支援加入其牌組。該卡牌不計入該調查員牌組的卡牌張數。

source: Any one investigator may choose to add the Enchanted Skull story asset to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
zh: 任意一位調查員可以選擇將“附魔頭骨”劇情支援加入其牌組。該卡牌不計入該調查員牌組的卡牌張數。

source: Any one investigator may choose to add the Dreaded End story asset to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
zh: 任意一位調查員可以選擇將“恐怖終結”劇情支援加入其牌組。該卡牌不計入該調查員牌組的卡牌張數。

source: Any one investigator may choose to add the Blade of Ark'at story asset to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
zh: 任意一位調查員可以選擇將“阿卡特之劍”劇情支援加入其牌組。該卡牌不計入該調查員牌組的卡牌張數。

source: Which chaos token should be added to the bag?
zh: 要將哪一個混亂標記加入混亂袋？

source: The hub's many doorways are now sealed tight under your stern control. With the hub sealed, the cults fighting over its ownership should hopefully return to operating in secrecy—perhaps waiting for a time when the hub reopens and they can use it to advance their cruel agendas. Until then, the Earth is safe… relatively speaking
zh: 在你的嚴密把控之下，樞紐中的諸多門扉現已被緊緊封印。樞紐被封印之後，幾個爭奪所有權的教團應會重新轉入地下——他們可能在等待樞紐重新開啟，再利用樞紐來達成自己殘酷的陰謀。在那之前，地球還是安全的……相對來說。

source: The swarm of Ezel is too countless to defeat through normal means. But there is a trick! Otherworldly though they may be, the insects are insects nonetheless, and many hives have among them a queen. Using all of your ingenuity, you devise a plan to crush the queen and thereby scatter the swarm. To your surprise, your plan works. With the queen dispatched, the swarm is aimless, its hunger replaced by a sense of desperation and panic. It is not long before the myriad creatures descend once more into the pit whence they came. Perhaps another queen will come to unite them, but you will seal that accursed pit long before that happens. For now, Earth is safe.
zh: 艾澤爾蟲群數量之巨，無法通過一般的手段來戰勝。但可以略施小計！它們儘管非比尋常，但始終還是昆蟲，而許多蟲群裡都會有蟲后。你發揮自己所有的聰明才智，設計擊潰蟲后，從而驅散蟲群。 令人驚喜的是，你的計劃奏效了。蟲群一旦失去了蟲后，就會失去目標，一種絕望和恐慌的感覺取代了它們的飢餓感。稍不多時，這不計其數的蟲子便再次落入了來時的坑洞。或許會出現另一個蟲后來統領它們，但早在它出現之前，你就已封上這被詛咒的坑洞。目前，地球安全無虞。

source: The shape of Silenus is formless, perhaps even devoid of matter altogether, but not without weakness. Using the rituals of its own cult against it, you devise a spell of such incandescent heat that not even the emptiness of space can devour it. When your rite is unleashed, the mists retreat in anguish, letting out no sound but the shrill hiss of air being sucked through a vacuum. You observe the sky in fear, hoping that the mist does not return the moment your ritual has ended. Minutes pass. Then hours. Familiar stars once more fill the night sky. Perhaps the entity is gone for good. If the notes of the creature's many observers are true, it will likely return in the future—maybe hundreds or thousands of years from now. You may have saved the Earth this day, but the understanding of the entity's true nature haunts you still.
zh: 西勒諾斯不具有形狀，甚至完全不是由物質構成的，但這並不意味著沒有弱點。你運用這些教團的儀式來反制其身，想出了一種即便是虛空也無法吞噬的熾熱法術。你施放儀式時，那團迷霧痛苦地退去，只發出了從真空中抽吸空氣的尖銳嘶嘶聲。 你害怕地觀察著上空，希望那團迷霧別在儀式結束的時候捲土重來。幾分鐘過去了。又過去了幾個小時。夜空再次佈滿了熟悉的星辰。或許那團迷霧再也不會出現了。如果它的觀察者們記錄屬實，那麼它很可能會在未來——或許是數百年、數干年以後——再次現身。你可能今天成功拯救了地球，但是對那團迷霧真身的理解仍然困擾著你。

source: Green blood and sticky pus erupts from the beast's carapace as it collapses, groaning with such force that it rumbles through the Earth. Thanks to your haste, you have felled the beast before it could grow too powerful to stop. Even in its infancy, it was a tremendous foe. You watch in revulsion as its body dissolves into sallow ichor. Some "paradise" this thing turned out to be. With the egg hatched and the thing inside destroyed, you hope that the cult of Ark'at will disperse, though you fear that retribution may someday come in return for your meddling.
zh: 那頭野獸倒落在地，它的甲殼噴發出綠色的血液與粘稠的膿汁，它巨大的痛叫聲令大地隆隆作響。幸虧你行動迅速，及時將它打倒，不然它變得更加強大就無法阻止了。它即便處在幼年期，也是一個巨大的敵人。 你目睹它的身體分解成一灘土色的膿水，感到一陣惡心。這傢伙本來會是某種“樂園”。卵的孵化以及卵中之物被摧毀之後，你希望阿卡特教團會就此解散，但是你仍然害怕自己的插手會招來報應。

source: Little by little, the swarm deconstructs all matter on Earth, transforming each and every molecule to resemble their own. Your consciousness remains, trapped eternally in the awful, buzzing swarm. But all is well. You are with the queen now. A strange hunger gnaws at you. Your only desire is to assimilate. The swarm must grow!
zh: 蟲群一點一點地分解了地球上的所有物質，將每一顆微粒都變成了與自己相似的個體。你的意識依然存在，永遠被困在這可怕的、嗡嗡作響的蟲群裡面。但一切都好。你現在和蟲后在一起。一種詭異的飢餓感折磨著你。你只想進行同化。蟲群必須發展壯大！

source: Resolution 6
zh: 結局6

source: The Earth is just the first planet to be engulfed by Silenus, embodiment of the Empty Sky, the ravenous end of all things. As the planet's core plunges to absolute zero, all life is instantly snuffed out. From the opening made by the nexus on Earth, the entity then stretches out to all corners of the solar system, devouring all warmth along the way. Nothing can stop it now.
zh: 地球只是第一個被西勒諾斯吞噬的星球——它是空天的化身，萬事萬物貪婪的終結。當這個星球的核心温度降至冰點，所有生命立即被扼殺殆盡。從地球聯結點所形成的開口開始，那團迷霧延伸到了太陽系的每個角落，沿途吞噬了一切熱量。如今無人再能阻止它了。

source: Resolution 7
zh: 結局7

source: The beast's rampage is impossible to stop. You were the only ones with any knowledge of how to defeat the thing. One by one, as it makes its way across continents and through the oceans, cities fall. Armies are obliterated. Governments collapse. The monstrous creatures hatched by the cult of Ark'at continue their ravenous war until there is nothing left to rule over but the vast wastes of Earth and the crumbling ruins of human civilization. The "paradise" they so willingly killed for has come.
zh: 這頭野獸的橫衝直撞無法阻擋，只有你知道如何才能擊敗它。它穿過大陸和海洋，沿路的城市接連崩塌。軍隊均被消滅。政府紛紛倒台。阿卡特教團孕育出來的怪物仍未停止他們貪婪的征戰，直到地球上除了遼闊的廢土與人類文明搖搖欲墜的廢墟之外，再沒有東西可供他們支配。他們甘願為之犧性的“樂園”已經到來。
